Здравствуйте, уважаемый ментор. Для быстрой проверки функциональности кнопки я оставила возможность добавлять книгу в корзину, даже если нет цены, так как во время работы с API у меня буквально считанные единицы книг были с ценой.

Также ещё одна из возможных неиспраностей, это мой ключ (key_API). На момент отправки работы на проверку он больше не работает (говорит, что я слишком много запросов отправила). Возможно это временное ограничение, так как я всю работу делала в один день и запросов могло быть действительно много или причина ещё в чём-то, я не могу это выяснить (в постмане, кстати, запросы проходят с ключом, может это как-то связано с CORS-политикой в браузере). Заканчивала работу я убрав ключ из запроса, у меня прекрасно проходили запросы и без ключа (возможно это связано с тем, что я за границей или на самом деле ключ не обязательный). По пути 'src/moduhelpersles/BookRequest.ts' на 15-ой строке есть закомментированный параметр с ключом, который можно добавить в запрос или подставить другой если он прям обязательный.


* ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ

+ Книжный магазин должен быть реализован по принципу SPA.
То есть все действия пользователя: подгрузка книг, переключение категории — происходят без перезагрузки страницы.

+ JS-файлы в проекте должны быть разделены на модули (ES6), структура файлов должна быть логичной и понятной.

+ Для создания проекта необходимо использовать npm. В папке проекта должны быть файлы package.json и package-lock.json. В package.json необходимо прописать скрипт npm run build, который будет запускать сборку проекта.

В проекте необходимо использовать ещё как минимум 2 инструмента оптимизации разработки (помимо npm и Webpack), которые вы прошли в предыдущих модулях. Вы можете выбрать любые из списка:
+ методология БЭМ;
+ CSS-препроцессор Sass (или аналог);
Шаблонизатор pug или аналог;
+ Webpack Dev Server;
+ - Линтер.

+ К проекту необходимо подключить Webpack.
Если запустить сборку проекта, ожидается следующий результат:
+ сборка завершается успешно и без ошибок;
+ CSS-файлы также является частью сборки;
+ CSS подключается отдельным файлом, не в теге <style>;
+ JS и CSS-файлы минифицируются в процессе сборки.


* ТРЕБОВАНИЯ К ВЁРСТКЕ И CSS

1. Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться Pixel-Perfect соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены:
+ цветовая гамма,
+ шрифты,
+ размеры,
+ отступы.

2. + Приложение должно корректно отображаться на различных разрешениях. К сожалению, дизайна для мобильной версии в макете нет, поэтому постарайтесь реализовать её самостоятельно.
Не нужно придумывать сложный дизайн, достаточно будет просто перегруппировать элементы так, чтобы они помещались на маленьком экране.

3. + В приложении должны присутствовать разделы <header>, <main> и <nav>. Ссылки должны быть прописаны в теге <a>, кнопки должны быть реализованы элементом <button>, и так далее. Не забывайте также про обязательный атрибут alt у изображений.

4. + При наведении курсора на любые кликабельные элементы должен появляться cursor: pointer.
Соблюдайте семантическую вёрстку.

5. + Использовать селекторы по тегу и id для задания стилей нельзя. Используйте классы.